Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: hamster@projecthamster.wordpress.com/files/hamster@projecthamster.wordpress.com/po/*.po
Languages: zh_tw

source: What are you doing?
zh_tw: 您正在做什麼呢？

source: Enter activity...
zh_tw: 請輸入活動內容...

source: Todays activities
zh_tw: 今日活動

source: Loading...
zh_tw: 正在載入...

source: Show Overview
zh_tw: 顯示總覽

source: Stop Tracking
zh_tw: 停止記錄

source: Add Earlier Activity
zh_tw: 新增先前的活動

source: Tracking Settings
zh_tw: 記錄設定

source: No Activity
zh_tw: 目前沒有活動

source: Cinnamon applet for project hamster - the GNOME time tracker
zh_tw: Project Hamster 的 Cinnamon 小程式 - GNOME 時間記錄工具

source: Project Hamster Applet
zh_tw: Project Hamster 小程式

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Appearance in the panel
zh_tw: 面板外觀

source: Label only
zh_tw: 只顯示文字

source: Icon only
zh_tw: 只顯示圖示

source: Label and icon
zh_tw: 同時顯示文字與圖示

source: Shortcut to show the menu
zh_tw: 開啟選單的快捷鍵
